5. Комментарии. 
	- Возможность комментировать посты. 
	- Отвечать на комментарии других пользователей
	- Что бы можно было зайти на страницу другого пользователя, посмотреть инфо о нем и его посты 
		(при нажатии на имя пользователя в комментарии).
	- что бы приходило уведомление пользователю когда его пост комментируют (ссылка на комментарий к посту 
		[возможно это все на другой странице, используй может якорь что бы попасть к определенному посту])
	- что бы приходило уведомление пользователю когда на его комментарий ответили (так же ссылка на комментарий)

6. {
	а) Проверить что бы интерфейс был отзывчивым к любым видам экранов
	б) Очистить весь код от лишнего
	в) сделать пояснительную записку
	г) сделать презентацию (add link to git)
}


8?. Админ панель
9?. Модератор панель
  




// tmp list
!- responsible interface (home and profile first)
	- 

!- change validation fot username (add .,#)

! - get rid of default text in all forms

- set field modifiers to private everywhere you can (Client)

- разобраться с интерсептором и гуардом (пример ангулар 13 клиент)
- в панеле инструментов хром поставить на ссылки в хедере дисплей блок и попробовать зайти не зареганным (обработать это все)
- рабобраться с jwt token 
	https://www.youtube.com/watch?v=vlRqxCpCKGU
	https://www.youtube.com/watch?v=NSQHiIAP7Z8






Начало презентации: 
Из всех существующих приложений мое, наверно, больше похоже на инстаграмм, но есть некоторые отличия. Это приложение не для фоток себя любимого, 
там где ты сидишь в дорогом ресторане, или за рулем дорогой машины (не всегда своей), что 
бы показать окружающим насколько ты крут, и что бы хорошо выглядять в глазах других людей. Это приложение не будет показывать твою статусность
- оно будет показывать твои интересы. ["Покажи мне не себя, а покажи мне свои интересы и я скажу кто ты" - первая заставка на слайде]


Вопросы:
1. Почему не удаляется аккаунит? - держим клиента на поводке. если не хочеть пользоваться приложением пусть просто не заходит тогда мы можем 
ему писать на почту и напоминать о нас (не зря же мы ее запрашиваем при регистрации). нельзя отпускать нашу добычу - каждый клиент это 
дополнительная возможность заработка.
2. Почему нельзя удалить или отредактировать пост -  это влияет на рейтинг. что бы нельзя было просто выложить пост с какой-то гадостью, 
а потом это удалить и вернуть себе рейтинг. это будет нечестно. Таким образом мы предотвратим нежелательный контент, который
противоречит политике приложения. Это первая причина, а вторая - просто не хотелось опять делать эти редактирования 
и удаления, которые и так постоянно делал кучу раз во всех домашках. именно по этому я и выбрал плог а не интернет-магазин что бы было 
хоть какое-то разнообразие




Completed tasks:
1. Поиск в хедере. поле поиска и две кнопки с бутстрап (Button group) на одной написано "user", на другой - "posts". 
	- при нажатии на "posts" мы ищем посты по описанию (что бы в них содержалась ключевая фраза) и выводим список постов с пагинацией 
		(такая же логика как мы выводили список постов юзера)
	- при нажатии на "user" мы ищем пользователя по его имени и отображаем его профиль (так же как при переходе на пользователя по 
		ссылке - точно такая же логика). 
2. Что бы можно было зайти на страницу другого пользователя, посмотреть инфо о нем и его посты (при нажатии на имя пользователя вверху поста).
3. Что бы можно было ставить лайки и дизлайки, они записывались в БД (себе ставить лайк или дизлайк нельзя). логику эту сделать в пост.компонент что бы ставить лайки так же можно было на странице
другого пользователя
4. Что бы пользователь на своей странице видел свои избранные посты
3. Что бы пользователь мог добавить новый пост
4. Что бы пользователь мог отредактировать свою личную информацию
4.5  in post component change styles to responsible and prepare to show comments by click on "Comments"